Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/Invoices/HC/ViewForm.*-*.resx
Languages: cht

# gridColumn2.Caption
source: 货品编号
cht: 商品編號

# gridColumn3.Caption
source: 货品名称
cht: 商品名稱

# gridColumn6.Caption
source: 货品单位
cht: 商品單位

# gridColumn4.Caption
source: 货品规格
cht: 商品規格

# gridColumn5.Caption
source: 货品型号
cht: 商品型號

# gridColumn7.Caption
source: 还出数量
cht: 還出數量

# gridColumn8.Caption
source: 说明
cht: 說明

# layoutControlItem1.CustomizationFormText
source: 单据日期:
cht: 單據日期:

# layoutControlItem1.Text
source: 单据日期:
cht: 單據日期:

# layoutControlItem3.CustomizationFormText
source: 经手人:
cht: 業務員:

# layoutControlItem3.Text
source: 经手人:
cht: 業務員:

# layoutControlItem5.Text
source: 还出货品明细:
cht: 還出商品明細:

# layoutControlItem6.CustomizationFormText
source: 备注:
cht: 備註:

# layoutControlItem6.Text
source: 备注:
cht: 備註:

# layoutControlItem2.CustomizationFormText
source: 单据编号:
cht: 單據編號:

# layoutControlItem2.Text
source: 单据编号:
cht: 單據編號:

# layoutControlItem4.CustomizationFormText
source: 厂商:
cht: 供應商:

# layoutControlItem4.Text
source: 厂商:
cht: 供應商:

# $this.Text
source: 借入还出单
cht: 借入還出單
